Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Күрсіну~ Өте жылы.
Бұл рас. Бұл мен үшін жақсы сатып алу болды.
Ихихи, солай ма?
Инуяма мырза, бұл солай ма?
Иә, иә.
Хой Шимарин 1 какао
Рахмет (Чиаки) Надешико ше?
Мен тамақ ішер алдында от жағамын.
Сайто мырза, егер сіз оны отқа тым жақындатсаңыз, зефир күйіп кетеді.
Иә? Шынымен бе? Бұл таңқаларлық қиын.
Хехе, негізі алыстағы отта баяу пісіру.
Бірақ мен оған қарсы тұра алмаймын.
Бұл өте тапқыр болды —
(Барлығы күледі)
Ах, хехе
...
Хмм...хехе
Ах хехе
Хехе, бәріміз суретке түсейік! Фуфу
Хаха
(Ысырма дыбысы)
♪~
~♪
Ха ха ха ха...
Иә?
Ха ха ха ха
Ха ха ха ха...
Бүгін бұлттың кесірінен анық көре алмайсыз ба?
Сағат 2 болды
О
Бұл не?
Бұл міндетті түрде суық тиеді.
Бір түн ертеңге дейін болыңыз, өтінемін.
Енді осы жерге байланыс ақпаратыңызды және атыңызды жазыңыз.
Шығу ертең таңғы сағат 10.00-де
Орманның отындарын еркін пайдалануларыңызды өтінемін.
Иә
Әй?
Балалар осындай уақытта лагерьге бара ма?
Ах, Ито мырза.
Сол қыз жылдың осы уақытында жиі келеді.
Я~
Кішкентай болса да, мықты бала.
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Жеке жалға алу мәртебесі
Маусымаралық үздік
Осыны орындайық
Хехехе
Ммммммммммм
Иә
Уф
Жарайды
Жылы болды ма?
Бүгін біз от жағудың қажеті жоқ сияқты.
Бұл азап
(Жел дыбысы)
Хмм...
О~
(Риннің дірілдеген тынысы)
Бұл мен ойлағаннан да тиімді.
Бірақ от жағу - бұл азап...
Түтіндеп, ұшқын ұшады, киімімде тесіктер бар.
Уф
(аяқ дыбысы)
Алдымен отын жинамас бұрын...
О, болды.
Қарағай конусын бір сіріңкемен жағуға болады.
Тамаша табиғи өрт сөндіргіш
Қақпақтары ашық заттар құрғақ және жақсы күйеді.
Осымен.
Ылғалды
Бұл жерде де болды.
Жарайды
Мен тым көп алдым, бірақ бәрібір
Сосын отын
Сондай-ақ, мүмкіндігінше құрғақ нәрсені таңдаңыз.
Егер бірдеңе тым ылғалды болса, ол өртенбеуі мүмкін...
Уау
Шашырату
Отын сатып алғанда, мен оны отын сататын дүкеннен алуды ұсынамын.
300 иеннен 500 иенге дейін
Бірақ пайдалану ақысын төлесеңіз, қалағаныңызша отынды тегін пайдалана аласыз.
Кейбір лагерьлер жомарт.
Жарайды, мен тым көп жинадым, бірақ жарайды.
Мен бәріңді қылышымның татына айналдырамын.
Хо хо хо хо
Хехехе
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Хахаха
Уф
Дәретхана
О
Біраз қозғалу
Жарайды.
(ұйқыда сөйлесу)
Өртті қалай жағу керек -
Алдымен отты жағыңыз...
Жіңішке бұтақтардан бастаңыз.
Ауа өтуі үшін саңылау жасау кезінде...
Отынды қалыңдығы бойынша біртіндеп орналастырыңыз.
Ауа үрлеген кезде жұмсақ желдетуді қолданыңыз.
Бетіңіздің құрғайтынын білсеңіз де...
Түтін болатынын білсем де...
Мен бұл жылылықты жеңе алмаймын
(терең тыныс)
Ондай жерде жақсы ұйықтай алады.
Суықтан өлетін едім.
Жарайды, жарайды.
(Ысырма дыбысы)
(хабарламаны қабылдау дыбысы)
Фуфу
Уф
Сакура Ол бала қайда кетті?
Хмм?
(аяқ дыбысы)
Қашан қайтуды жоспарлайсыз?
Шамды шығаратын кез келді.
Мен сорпаны көп іштім
Дәретхана
(Дәретхананың ағу дыбысы)
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Мұнда емес.
Сіз шынымен қайтып келдіңіз бе?
《Жоқ, жасама!》
Уф
Ух... уфххххх
Ха ха ха ха...
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Уф хебу
Күте тұрыңыз!
(Надешиконың жылауы)
Мен бүгін ғана Яманашиге көштім.
Иә
Мен Фудзи тауын көруге велосипедпен келдім...
Шаршап, жатып қалсаң, ұйықтайсың...
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Мен оянсам, тас қараңғы екен.
Хебу
(иіскеу дыбысы)
Ол жерде төмен қарай...
Менің ойымша, бұл түбіне дейін дерлік.
Мүмкін емес, мүмкін емес, мүмкін емес! Өте қорқынышты~
Үйге қалай қоңырау шалып, біреу мені алып кетуін сұраймын?
Бұрын… пышақ еді.
Смартфон Смартфон Смартфон
Жақында сатып алынған смартфон смартфон смартфоны...
Сот... Махос!
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Шашылыңдар!
Ах...
Рамен жегің келе ме?
Не? Маған бере аласыз ба? 1500 иен
Ааааааааааааааааааааааааааааааааа...
15 бөліп төлеуіңізді сұраймыз...
Гах! Ха, ха…
Ах...
О...
Иә? Неге сол жерде қайнатпасқа?
Оны отқа қайнатып алсаң, қазан күйеден қарайып кетеді.
Иә
Дұрыс, сіз кәсіби маман сияқтысыз.
Бұл не?
Мен сізге смартфонымды қарызға беремін. Маған үй нөміріңізді беріңізші.
Ах...
Мен жаңа ғана көштім, білмеймін!
Олай болса, смартфоныңыздың нөмірі қандай?
Менің есімде жоқ!
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Әй, қайнап жатыр, қайнап жатыр
Ах~
Уф
Жарайды, суық тиіп қаласың.
Ах...
Уау! Хаха
Рахмет
Жылыту~
Ойланып қарасам, мен жалғыздан басқа лагерьде болған емеспін.
Қызық, біреумен кемпинг осындай ма?
Өтінемін, рахмет!
Карри кеспесі Карри кеспесі
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Аха, мен аламын.
Ахаха
Фу Фу
Пуха
Иә?
Хмм иә иә иә
Бірақ дәмді болып жеме.
Ммммммм О?
Пух, аузым күйіп қалды.
Неге сонша бақытты көрінесің?
Ах... хмм
Бұл бала лагерьде жалғыз жүр ме?
Менен кіші болсаң да
Иә?
Ол жас... Менің ойымша, ол бастауыш мектеп жасында.
Бұл керемет. Бұл өте кішкентай.
Уау
О... Иә?
Әй, сен қайдансың?
Мен? Төменде Нанбу қаласы орналасқан.
Нанбу қаласы... Сіз мұнда велосипедпен келдіңіз.
Мотосу көліндегі Фудзи тауы тіпті 1000 иендік купюрада бейнеленген.
Мен апамнан ұзақ еңіс туралы сұрадым.
Бұлтты, сондықтан сіз мүлдем көрмейсіз.
Ах...
Тыңдаңыз, ханым.
Фуфу
Көрмейді деген не? иә?
Бұл
Иә?
Ах...
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Фудзи тауы
Ах
Эххехе
Мен сенің әпкеңнің телефон нөмірін білдім.
Менің ақымақ әпкем...
Көмегің үшін көп рахмет.
Бұл кешірім сұрау.
Аа, жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Уау~
Сіз оны өзіңізбен бірге алып жүрмейінше, ұялы телефон деп атамайсыз.
Жүр, мін, шошқа! (Надешиконың айқайы)
Тоқта, тоқта, кеспе карри!
О...
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Қайырлы түн, суық тигізбе.
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Рамен кивиге айналды
Уф
Бұл біртүрлі жігіт еді.
Қайтып радио тыңдайық.
Мектепке қабылдау сыйы ретінде маған берілген тау велосипеді
Ха ха ха ха ха...
Иә, бұл
Әпкем менің нөмірімді сұрады.
Карри кеспесі үшін рахмет!
Ах...
Осы жолы дұрыстап лагерьге жиналайық!
Ха ха ха ха ха...
Хмм, кездескенше~
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
(жүгіру дыбысы)
Бұл, әрине, біртүрлі нәрсе
Жарайды, мен оны тіркеймін.
Сізде ертеңгі күні сабақ бар, солай ма?
Дүрбелең болмаңыз, дайындалыңыз.
Ал Кира
Әй, әпке, үйде кемпингке арналған құрал-жабдықтар бар ма?
Иә?
Егер бұл үлкен шатыр болса, мен оны көрген болар едім деп ойлаймын.
Шынымен бе?
Түнде Фудзи тауы...
Мен сені қайта көргім келеді.
Хехе
Мен сізді біраз уақыттан бері қызықтырып жүрмін.
Иә?
♪~
Бұл түтін сияқты.
Ойоё?
♪~
Кеттік
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Уау
Хехе
Ха ха ха ха Уау!
(Надешиконың ауыр тыныс алуы)
Өткен күні бивуакта
Мен оны көріп тұрмын! (2 адам) Иә?
Иә?
Қайырлы таң Рин
Қайырлы таң
Суық. Шашыма кейінірек күтім жасаймын.
Тоқта!
Менің жоғалған қорапшам... ана жақта.
~♪
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Иә?
Мен лагерьге барғым келеді
Осыны ескере отырып, сәуір айында Нокуруды жасадық...
Қараша айы
Қысқы лагерь соншалықты танымал емес.
Ал, суық.
Суыққа қарсы шара қолдану адамдардың өзін жайлы сезінеді деп ойлаймын.
Сонымен...
Жылытқышы бар шатыр болса, сатпайды ма?
О, мүмкін.
1200 ватт түзу түтік галогенді қыздырғышпен жабдықталған
О
Қораптың қатты құрылымы бар өздігінен жүретін жақтау.
Күштілігі мен өмір сүру қабілеті айтарлықтай артты!
О
Мықты үстіңгі тақтайшаның көмегімен сіз тіпті бұршақта да аман қала аласыз!
Қолыңыздағы температураны реттеуге мүмкіндік беретін қашықтан басқару құралымен бірге келеді
Котацу жоқ па?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory